# 更新内容摘要

* **限时免费DLC《宿敌再临》: **经过优化、升级和部分重做，初代霓虹深渊的BOSS再次回归深渊！
* **万圣节礼物 : **自10月30日新版本更新后至11月14日，登录游戏即可领取限定装扮【午夜秘使】
* **支持者包福利更新 : **新增节日限定装扮！今后每一个节日都会为你准备全新款式~
* **新武器 : **新增14个武器，其中包含了4个初代经典武器。
* **新战斗宝物 : **新增了14个自动协助你战斗的宝物。它们会根据你的某一种资源数量得到加强。
* **武器和道具优化 :** 重做并优化了大量武器和道具，使其操作更加简单，功能和作用更加明显。
# 限时免费DLC - 宿敌再临

**为感谢各位早期玩家的支持，在《霓虹深渊2》抢先体验（EA）期间，所有已购买游戏本体的玩家均可直接免费领取该DLC。EA阶段结束后，您仍可永久保留该内容。**

初代霓虹深渊的全部34个BOSS将会陆续回归深渊！经过技能优化、美术特效升级和部分高层BOSS的完全重做，他们已经全面进化！准备好迎接他们的怒火了吗？

请注意，目前该DLC中的高层BOSS还未全部优化完成，我们将会在EA期间陆续补完，并额外添加一个全新的高层BOSS。

完成进度：高层BOSS（3/11），普通BOSS（24/24）

![image](https://raw.githubusercontent.com/VeewoGames/NA2Announcements/master/announcements/EA_10.30/20251127_143627_4437164151962296140.png)

# 万圣节快乐！速来领取限定装扮！

亲爱的黑犬特工们，我们抓到了一只在深渊游荡的幽灵南瓜灯，它愿意成为你的新装扮！

**自10月30日新版本更新后至11月14日 **登录游戏即可领取限定装扮【**午夜秘使**】

![image](https://raw.githubusercontent.com/VeewoGames/NA2Announcements/master/announcements/EA_10.30/20251127_143634_3896586440498830030.png)

# 支持者包新礼物！

为了感谢所有购买支持者包的特工们，我们准备了新的礼物！（进入酒吧即可领取）

**拥有该支持者包的特工，都将会获得过去和未来所有节日装扮的额外款式！再也不用担心错过节日礼物啦！**

再次感谢你们的支持，未来还会有更多礼物~ 敬请期待

# 新武器

新增14个武器，其中包含了4个初代经典武器：

![image](https://raw.githubusercontent.com/VeewoGames/NA2Announcements/master/announcements/EA_10.30/20251127_143640_5518600883545637703.png)

* 吉米：发射可以分裂骨刺的鱼骨。
* 饥荒：发射追踪穿透子弹。
* 哨兵：牺牲了一些性能，但是增加了追踪模块。
* 噪波：发射缓慢移动的光球，消失后分裂为追踪子弹。
* 折纸：快速发出散射飞行的纸片。
* 礼炮：同时发射火花子弹和魔法子弹，魔法子弹在消失时释放烟花。
* 裂岩：发射能量石块，消失后产生冲击波数个子弹。
* 雷鸣：每隔几次攻击会发射强化闪电箭矢。
* 骨刺：连续快速发射尖刺。
* 喷涂：发射漆弹，击中敌人产生范围伤害。
* 欢灵：发射弹跳的魔法子弹。
* 镇压：发射霰弹，第四次攻击发射强化子弹。
* 决斗：发射霰弹，近距离会造成大量伤害。
* 威慑：发射多条随机闪电攻击敌人。
# 新战斗宝物

新增了12个自动协助你战斗的宝物。它们会根据你的某一种资源数量得到加强。

* 丰隆雷鼓：战斗中，间歇性的产生落雷。
* 蝴蝶蒲扇：战斗中，间歇性的召唤灵蝶追踪敌人。
* 天雷神竹：战斗中，间歇性的召唤青云雷剑攻击敌人。
* 雪狐毛笔：战斗中，间歇性的发射符咒，击中敌人产生冰霜冲击。
* 绝密档案：战斗中，间歇性的产生晶刺攻击敌人。
* 夜视仪：战斗中，发射瞄准线持续标记敌人，一段时间后触发爆炸。
* 烈性珊瑚：战斗中，间歇性的产生泡泡，碰到敌人产生爆炸。
* 双鱼玉佩：战斗中，间歇性的发射阴阳飞剑。
* 艳后权杖：战斗中，间歇性的召唤符文之眼攻击敌人。
* 巨人腰带：战斗中，间歇性的扔出一个冰霜巨斧。
* 绣花神针：战斗中，间歇性的释放一个绣花针，追踪并穿透敌人。
* 球衣（修改）：战斗中，从天而降一个篮球协助你战斗。
# 武器优化

* 海咒：机制重做，移除了蓄力操作，改为自动释放泡泡，攻击可将其吹飞。
* 氪光：机制重做，移除了换弹，可持续发射激光。
* 钢齿：机制重做，移除了蓄力操作。
* 涡冲：机制优化，简化为两段蓄力。
* 棱镜：机制重做，改为自动充能。
* 桃木：机制重做，移除了蓄力操作，每次攻击都可以发射符咒。
* 恶童：机制重做，移除了蓄力操作，改为自动充能。
* 尖笑：机制重做，移除了蓄力操作，改为自动充能。
* 净化：机制重做，移除了蓄力操作，改为自动充能。
* 灵蝶：机制重做，移除了蓄力操作，改为自动充能。
* 冠军：机制重做，移除了狂热等级机制。
* 君临：增加每次召唤的灵剑数量。
* 花歌：增加射程。
# 道具优化

* 【新增奇物】漂流瓶：使用后，消耗水晶，把场上未开启的宝箱存储起来（最多5个）。再次使用放出瓶中所有的宝箱。
* 水管工帽：踩死敌人会掉落金币或者棉花云。
* 无量眼罩：受伤后增加武器射程持续到战斗结束。
* 危险地雷：飞行时每隔一段时间自动触发地雷掉落。
* 海洋之心：拾取霉心时也能触发道具效果。
* 开元通宝：每次消耗金币都会获得一个紫色暗灵，不限金额。
* 队长盾：抵挡伤害后，还会生成一个临时屏障。
* 苍白魔铃：增加了触发概率。
* 弥留扑克：进入战斗时，所有暗灵残影都会获得一个屏障。
* 魔君之眼：现在会在地图显示隐藏房间并打开隐藏房间的通道。
* 神经端口：若金币不足100，使用钥匙会获得10金币。若金币超出100，每次消耗钥匙时用20金币替代。
* 末日狞笑：击杀敌人获得的伤害加成。
* 空响弹壳：由你产生的爆炸都会触发，CD5秒，每场战斗最多触发10次。
* 陈年橡子：离你最近的10个蛋进入战斗后获得屏障效果。
* 黄铜骰子：将房间里的所有未开启的宝箱替换为随机掉落物。
* 紫金葫芦：生成5个暗灵，其中一个是蓝色暗灵。
* 吹风机：效果可叠加并持续整场战斗。
* 游戏卡带：在同一房间内加成可无限叠加。
* 武士之魂：击杀敌人时一定会触发次元斩。
* 空无样本：近战攻击一定会消除敌人子弹，CD5秒。
* 舞王礼帽：使用后，消耗水晶提升武器伤害至战斗结束。还会生成一个跳舞装置，与之互动可以舞蹈。
* 弹跳地雷：优化了释放逻辑，飞行状态下需要手动触发。
# Bug修复

由于Bug修复列表过于繁杂，就不再一一列出，如果特工有需求请查看游戏内的每日更新日志

**Veewo Games**

官方玩家群：1044503551

